Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
UNA PELÍCULA DE
UN IMBÉCIL
ЭСТЕЛАРИЗАДА ПОРФЕКТО ИДИОТА
EL HOMBRE MÁS SEXY DEL MUNDO!
UNA CHICA ULTRA ARDIENTE
НҮБ ВИЛЛАНО БРИТАНИКО
ЭЛ АМИГО ЧИСТОСО
UNA ADOLESCENTE MALHUMORADA
НҮБ-ын PERSONAJE GENERADO
POR COMPUTADORA
НҮБ-ын CAMEO
INNECESARIO
PRODUCIDA POR
PATANES
ESCRITA POR LOS VERDADEROS
HÉROES DE LA HISTORIA
DIRIGIDA POR
UN TÍTERE CON UN SUELDO EXCESIVO
¡HOLA!
¡Сой Дедпул!
Paseos EMBRUJADOS
en Segway
Намайг siento un poco solo acá atrás.
Sí. Би юу?
Es que tengo que mantener
las manos en el volante.
Пердон.
Допиндер.
Усан сан. Үхсэн.
Ке Рика.
Хуэлэ биэн, тийм үү?
Ямар ч la flor aromatizante. Ла чика.
Sí. Гита. Эс муй Линда.
Habría sido una buena esposa.
Гэхдээ...
...ми primo Bandhu
robó el corazón de Gita.
Todo lo que tiene de atractivo
lo tiene de inmoral.
Dopinder, empiezo a pensar que
estoy en este taxi por una razón.
Сайн байна уу, эрхэм ээ, усед ло пидио.
Үгүй ээ, mi delgado y moreno amigo.
El amor es algo hermoso.
Cuando lo encuentras, el mundo entero
sabe and flores aromatizantes.
Así que debes aferrarte al amor...
...муу fuerte.
Y jamás soltarlo.
No сүүлт од los mismos errores que yo.
- ¿Entendido?
- Sí.
Si no, el mundo entero sabe como
mi tía Yolanda recién salida del yoga.
Ноён, Ёланда юу?
Como dos vagabundos cogiendo
en un zapato orinado.
Баста.
Podría seguir,
el punto es que es malo.
Муй мало.
¿Por qué el traje rojo
tan elegante, Sr. Pool?
Porque es Navidad, Dopinder.
Y voy a ver a alguien
que se portó muy mal.
Тэр esperado un año,
tres semanas, seis días y...
...14 минутын зайтай байна.
¿Y qué fue lo que le hizo, Sr. Pool?
Эста миерда.
Ялгаагүй.
Маш сайн.
¿Та ямар ч хамаагүй юу?
Хабра талгүй.
No es el único en guerra.
Энэ нь хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Вера, tuvimos una pequeña interruptción
en nuestra cadena de suministro--
Agradeceríamos su paciencia.
Эста биен.
Le entregaremos
el resto el siguiente mes.
Es un placer hacer
negocios con usted.
Малдито мутант.
Каражо!
Олвидэ ми болса де балас!
- ¿Регресамос?
- Үгүй ээ, хадлан байхгүй
А ла миерда. Би шүү.
9, 10, 11, 12 балас,
о morir en el intento.
Сайн байна уу!
Хүү 27.50 доллар.
No llevo billetera cuando trabajo.
Arruina mi traje.
Гэсэн хэдий ч, ¿qué tal un choque de palmas?
Эста биен.
Фелиз Навидад.
Фелиз Мартес де Абрильтамбиен para usted, Pool!
HOLA, SOY FRANCIS!
Хола.
Тийм ээ.
¿А quién tuve que sobarle las pelotas
para conseguir mi propia película?
No puedo decírselos,
pero rima con "Polverine".
Y déjenme decirles que tiene un buen
par de albóndigas en el hemisferio sur.
En fin, tengo lugares a donde ir,
una cara que arreglar y...
... tippos malos que matar.
Максимо эсфуэрцо.
Гольpe bajo!
Lujosos interiores de piel.
Буско ба Фрэнсис!
¿Хан висто үнэхээр сайхан хүн үү?
Nunca había dicho esto,
pero no te lo tragues.
Мирда.
¿Dejé la estufa encendida?
Нотициас де ультима хора.
Олон тооны convirtió
en un choque esta mañana.
Эскуэла Ксавьер.ПАРА ЖЕВЕНЕС ТАЛЕНТОС
La policía no ha logrado llegar.
Лос оршин суугчдыг байнгын оршин суугчидтай хамт байлгах боломжтой.
Al parecer, el agresor está armado,
es peligroso, y viste un...
- ...traje rojo.
- Traje rojo.
Дэдпул.
¡Negasonic!
Ven, tenemos una misión.
Колосо, эсперам!
Тэрээр Deadpool-ийн олон боломжуудыг ашиглаж болно.
...pero prefiere portarse
como un niño.
Un niño fuertemente armado.
¿Cuándo madurará y verá los beeficios
de-д los X-Men-ийг ашиглах уу?
¿Cuáles?
¿Los trajes idénticos?
- ¿La casa que explota cada par de años?
El que explote tu casa
te hace más fuerte.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Toma, una barrita de proteína.
Es buena para los huesos.
Deadpool-ийн сонирхолтой тоглоомууд.
Муухай!
Ойган!
Эсперен!
Quizá se pregunten
por qué el traje rojo.
Es para que los malos
no me vean sangrar.
Ese tipo entiende el concepto.
Trae pantalones marrones.
Биен! ¡Solo tengo doce balas,
así que tendrán que compartirlas!
Вамос ба контрлас.
Мирда!
Сайн уу!
Диез! Мирда!
Nueve. Каражо.
Очо. Малдита тэнгис!
Deadpool malo.
Сайте. Deadpool Bueno.
Contando ямар ч боломжгүй.
Seis.
Куатро...
Тэ ди.
Justo en el trasero.
За, сайн байна уу!
Куэ тонто!
Валио ла пена.
Esta noche me voy a manosear.
Фрэнсис!
Фрэнсис...
¿Тэгээд байна уу?
Фрэнсис үү?
Tú no eres Francis.
Цуврал уу? Реманга байна уу?
Quizá piensas: "Mi novio me dijo
que era una película de superhéroes...
...pero el del traje rojo acaba
de hacer brocheta al otro".
Sí soy super,
pero no soy ningún héroe.
Sí, técnicamente,
esto es un asesinato.
Хэзээ ч энэ нь хэзээ ч хамаагүй.
Ямар нэгэн зүйл:
una historia de amor.
Үнэхээр эсрэгээрээ...
...tengo que remontarme hasta antes
de meter este culo en el traje de licra.
HACE DOS AÑOS...
¿Serviría si te lo explico más
despacio? Пицца байхгүй.
¿Es la calle Red Ledge №7348?
¿Usted es el Sr. Merchant?
Малдита пицца байхгүй шүү дээ!
Чи Кэн Ламо?
Фу ё!
¿Пина y aceitunas?
Дулс саладо.
¿Quién diablos eres?
¿Qué haces en mi casa?
- ¿La orilla está quemada?
- Cielos, espero que no.
Мира, si es por lo del poker,
le dije a Howie que--
Мира...
... toma lo que quieras.
Грациас.
Сэньор, антес де ку ле хага алго,
¿puede darme una gran propina?
Жереми, чи?
Уэйд. Уэйд Вилсон.
No se va a poder
lo de la propina, Жер.
Ямар ч венго por él.
Vengo por ti.
Вая, намайг авраач.
Энэ нь ямар ч төгсгөлгүй.
Дебес гоёл чимэглэлийн зүйлсийг их хэмжээгээр бууруулдаг.
Хүү pantalones, no un candelabro.
Y me quedo con tu billetera.
Tú me la diste.
Өө, ¿намайг хөгжүүлж байна уу...?
Ид шид, муу!
No sé qué significa eso.
No tengo gato.
¿De quién es el arenero
que usé para cagar?
Хамгийн сүүлд...
...díganme, ¿qué situación...
... mejora con una pizza байхгүй юу?
Меган Орфлоскийг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Тийм үү? Орфлоски?
Орловский? Чи? Биен.
Ella te conoce a ti.
Жереми, энэ нь нэг бүлэгт нэг төрлийн кобран юм.
Y Meghan no está forrada
de billetes pero, por suerte...
... шар буурцаг сэтгэл хөдлөлгүй.
- Гэхдээ...
- Ла акосас.
Лас аменазас дуэлэн, Жер.
Aunque no tanto como
un cuchillo dentado.
Энэ бол Меган юм.
- ¿Хэчо?
Entonces es todo.
Одоохондоо. ¿За?
- ¿Тийм үү?
Debiste ver tu cara.
- Ямар ч sabía qué hacer. Tenía miedo.
- Сэтгэл хөдлөл, ¿ves?
Si siquiera vuelves a mirar
en su dirección...
...aprenderás por las malas
que también puedo ponerme duro.
Тийм ч үгүй.
Тийм үү?
Меган?
Де Жереми ч үгүй.. Ло ламента.
Үгүй ээ!
Debí traer mis patines
y mostrarles cómo se hace.
Por esto lo hacemos.
Гэхдээ, sobre todo, por dinero.
Өө, гольпэр эсвэл ми падрастро юу?
Solo propino golpizas
a quien se las gana.
Өө, эспера!
Эрэс ми баатар.
Үгүй, үгүй, үгүй. Шар буурцаг байхгүй.
Үгүй. Nunca lo seré.
Вэтэ аль Каражо, Уэйд.
Solo soy un tipo malo que
cobra por golpear a otros más malos.
Биенвенидос аль-бар Хермана Маргарет.
Эс комо уна feria del empleo
para mecenarios.
Imagínennos como hadas
de los dientes depravadas...
...pero nosotros tiramos los dientes
y tomamos el dinero.
Ojalá nunca leamos
tu nombre en una tarjeta dorada.
- Бак! Лифельд...
- Хола, Уэйд!
Уэйд Вилсон, Санто Патроно дефилос Патетикос. ¿Тэ юу?
Quiero una mamada.
- ¡Cielos, yo también!
- La bebida, lameculos.
Гэсэн хэдий ч...
Ямар ч хүлээн авахгүй el dinero
que ganó como niñera.
Díselo a la senorita...
- ¿Орловский?
- Си, элла.
Сегуро?
Para sercenario,
eres bastante blando.
De seguro no fuiste
muy duro con el chico.
Үгүй ээ, Уиз.
Ёо эрин үед ихо peor a su edad.
Viajaba болон lugares exóticos...
...Багдад, Могадисио, Жексонвилл...
...conocía gente nueva y...
Los matabas.
Sí, veo tu Instagram.
Жэксонвилл-ийн лас Фуэрзас Эспециалес?
Нууцлагдмал.
Tienen unas hamburguesas para morirse.
Биен, Калхуа, Бэйлигийн...
... Crema batida.
Тома ту Мамада.
¿Намайг үнэхээр хачирлаж байна уу?
Келли, Келли, Келли...
Ллевасела ба Бак,
de parte de Boothe. Хуанли.
Recuérdame qué beeficio
se obtiene de eso.
Ямар ч peleo, solo soy un picapleitos.
Бут!
- Тайвшир.
- Эспера!
Асууж байна уу?
- Салуд. Бриндо пор ти.
- Пудрете.
Вен acá, hijo de puta!
Ese banco es nuevo.
Үгүй ээ!
Lo noqueó!
Биен.
Муэвансе, муэвансе.
Бак.
Голпиарон ба Бут хоёр!
Амьсгалахгүй байна уу.
Нади гана хой.
Сайн байна уу, Уэйд.
Би тайлбарлаж байна. Elegí a Boothe
en el pozo de la muerte. Ту?
Уэйд, уу...
Үгүй
Урвалт нь que muero yo.
POZO DE LA MUERTE
DEL HERMANA MARGARET
Урвалт нь que yo muero.
Hijo de puta, eres
el peor amigo del mundo.
Mal por ti, voy a vivir 102 años.
Y luego, adiós.
Комо Содома и Гоморра.
Lo siento, es que...
quería ganar dinero.
- Nunca gano nada.
- Комо тэнгис.
Soldados de la Fortuna,
yo invito!
Bebidas nacionales, nada importado.
Cariño, ¿seguro que quieres
quemar todos tus cartuchos?
Ажустадо.
- Ванесса. - Уэйд.
¿Qué hace un lugar como tú
en una chica así?
Надтай таарч байна.
Бак, антес де que-г хэлэлц.
Тийм ээ, тийм.
Di las palabras mágicas,
Гандальф бүдүүн.
- Ло сиенто.
- Respira por la nariz.
Тэнго шүүлтүүр байхгүй байна--
Тийм ээ. Өө, өө...
Hakuna sus tatas.
Ya se disculpó.
Ларго. Vete.
Ve a hacer un hechizo.
Өө. Mercancía toques la mercancía.
Меркансиа уу?
¿Тү...
- ...coges por dinero?
- Sí.
Хүүхдийн бэрхшээл үү?
Más que la tuya. Papá se fue
antes de que yo naciera.
Papá se fue antes de concebirme.
¿Te han apagado
un cigarrillo en la piel?
¿Дондо más se apagan?
Суфри бэлгийн хүчирхийлэл.
Ёооё. Ми тио.
Тиос. Томабангийн эргэлт.
Vi mi fiesta de cumpleaños
encerrado en mi clóset...
- ...que también era mi...
- Habitación.
Tuviste suerte,
yo dormía en el lavaloza.
Тениас лавалоза!
Дорми байхгүй.
Тодо эран mordazas, sexo por detrás
y porno con payasos.
¿Quién haría algo así?
Ту, эсперо...
...эста ноче?
¿Qué obtengo a cambio de...
...275 доллар...
...cupones para helado de yogur?
48 минутын зайтай.
Y un postre bajo en kalorías.
¿Te puso una tarjeta
de regalo en la boca?
Es hora de meter
las pelotas en el hoyo.
Dijiste que lo que yo quisiera.
Тийм ээ.
Te encantan los juegos de destreza.
Үтрээнд маш сайн.
Шийдвэр гаргахад хэцүү.
Es que quiero conocer
a la verdadera tú.
Холливудын хоёр талт бэлгийн харьцаанд орохгүй.
Pelotas en hoyos.
Хэмжээ бэлтгэх.
- Венга, өвөө.
- Биен.
El Anillo de Voltron: Хамгаалагч нь Universo edición limitada, por tale.
Муй биэн. Aquí está.
Хэмжээг нь олж болно.
- Y yo quiero el borrador para lápiz.
- Bien.
Ахора эрес эл дефенсор
дель планета Арус.
Y tú puedes borrar cosas
escritas con lápiz.
Чи минь?
Detesto decírtelo, pero
se acabaron tus 48 minutos.
¿Намайг юу ч хийхгүй байна уу?
Мэдээллийн хувьд, cinco minileones
robots нь супербот форматтай.
Cinco minileones роботууд уу?
- Tres minutos.
- Trato hecho.
¿2 минутын дараа эсвэл 37 секундын дараа алдсан уу?
Акуррукарнос уу?
¿Cuánto tiempo puedes
seguir así?
¿Тийм байна уу?
Фелиз диа Сан Валентин.
Feliz año nuevo chino.
Año del perro.
Холих.
Y feliz Día Internacional
de la Mujer.
Үгүй. Үгүй.
Фелиз вигилиа.
- ¿Вэйд?
- Ло сиенто.
Фелиз Halloween.
Фелиз Диа де Аксион де Грасиас.
Амо.
Si tu pierna izquierda es
Día de Gracias...
...y la derecha es Navidad...
...¿puedo visitarte entre las fiestas?
Үнэхээр аймшигтай.
Пэро эл рожо се тэ вэ биэн.
El rojo es tu color.
Resalta tus ojos irritados.
- Тэр estado pensando...
- ¿En serio?
...por qué hacemos tan buena pareja.
Юу?
Tus locuras encajan con las mías.
Totalmente.
Somos como dos piezas de
rompecabezas, las orillas curvas--
Гэсэн хэдий ч зураг авах боломжгүй.
Яг л.
Уэйд...
...hay algo que quiero pedirte.
Solo porque tú
no me lo has pedido a mí.
❓Тиймээ...
- ...metérmela por...?
- ¿Casarte conmigo?
Эмбружадо!
- ¿Dónde lo escondías?
- En ninguna parte.
Dicen que un mes de sueldo,
así que...
¿Тийм байна уу...?
Ямар ч байсан.
A mí me toca decir eso.
Сайн байна уу, Уэйд Вилсон.
- Tienes que... ¿Eso es un...?
- ¡Sí!
За!
Би юу ч биш.
¿Y si me quedo aquí
y no te suelto nunca?
Pegado a mi espalda,
como Yoda sobre Luke.
Chistes de Star Wars.
De El imperio contraataca.
Cielos, escomo si te hubiera
diseñado por computadora.
Өө.
Төгс төгөлдөр.
- Веамос.
Сакудела, si.
El asunto es este:
Тэгшгүй desastres цуврал...
...con intervalos breves,
comocomerciales, de felicidad.
Este había sido
el mejor corte comercial.
Хөтөлбөрийн дадал болсон цаг хугацаа.
¿Qué de--
Сиелос. Вэйд?
Bromea.
Бромбо байхгүй юу?
Percibo una broma.
Хорт хавдрын эцсийн оношилгооны хэлбэр нь ялгаатай.
Подемос нь янз бүрийн хувилбаруудыг судалдаг.
Hay nuevos medicamentos
todos los días.
Та хацемос байна уу?
Debe haber algo que podamos hacer.
Иван ле тироид өвчний оношилгоотой...
...y había medicamentos
experimentales alemanes.
Vanessa ya está ideando
un Plan A, B, hasta la Z.
Тийм үү? Memorizo los
detalles de su rostro.
Como si fuera
la primera vez que lo miro.
О ла ультима.
Ноён Вилсон...
¿Эрхэм Вилсон?
Tómese su tiempo para asimilarlo.
Чухал нь ямар ч хор хөнөөлгүй.
Биен, si yo fuera un engendro de 90 kg
llamado Francis, ¿dónde me ocultaría?
La multitud guarda silencio cuando
el novato estrella, Wade W. Wilson...
...де Регина, Саскачеван.
Буена байрлал.
Y por eso es que "Regina"
rima con “diversión”.
Damas y caballeros,
lo que están presenciando es...
...una dulce venganza.
Lo está haciendo pedazos.
Сайн гольп!
Эсто esto es esto es to antideportiva
llevada and nuevas alturas!
Те вес биен, Фрэнсис. Descansado.
Эстадо дандотой, рецибиендогүй.
Би сайн уу? Үгүй юу?
Сайн уу?
Эл малдито Уэйд Вилсон.
Хола, галан.
Энэ нь юу вэ?
Sí. Фрэнсис, тийм үү?
Hora de enmendar
lo que le hiciste a mi rostro.
Deberías agradecérmelo.
Al parecer, te hice inmortal.
Ла вердад, тэнцэ энвидиа.
Тийм үү, үгүй ​​юу?
Биеэн, этой нь punto de hacerte...
...ло que que Limp Bizkit a la música
a finales de los 90.
Аав уу?
Лас cosas se desviaron de su curso
de la manera más colosal.
Буэно, quizá no la más colosal.
Esta es mi posesión más preciada.
- ¿Юу?
- Үгүй, үгүй, үгүй. "Яасан!"
Con Make It Big, George and Andy
se ganaron el signo de exclamación.
¿Quieres que sonría
y te despida en la puerta?
Анхаарал татахуйц limpieza de primavera,
pero la primavera es la muerte.
Бернадетт Питерстэй хамт намайг мастурбье...
Аль паресер, sí las tienes.
Bernadette no va a ninguna parte,
porque tú no vas a ninguna parte.
Бээ.
Ганц бие хорт хавдар, уушиг, тархины булчирхайн хавдар.
Ningún órgano зайлшгүй шаардлагатай.
Debes estar aquí, en casa.
Родеадо де ту Волтрон,
ту Бернадетт, у ту ё.
Мира...
...ambos sabemos que el cáncer
es un espectáculo desastroso.
Como que un comediante de quinta...
...abra el concierto de los Spin Doctors
en la Feria Estatal de Iowa.
Y por ningún motivo
te voy a llevar a ese espectáculo.
Quiero que me recuerdes a mí.
Ямар ч ми фантасма де ла Навидад.
Ёстой л бичдэг.
Juro que te buscaré
en la próxima vida...
...y pondré Careless Whisper en mi
radiocasetera bajo tu ventana. Яах вэ!
Nadie va a hacer nada de eso, ¿sí?
Подемос венсерло.
Además, acabo de darme
cuenta de algo.
Ту ганас. Tu vida está oficialmente
mucho más jodida que la mía.
Амо.
Уэйд.
Веас.
Tienes cara de que necesitas
una Mamada y una ducha.
Cortesía, primero la ducha.
Даме трес де текила.
¿O por qué no Triticum aestivum,
pasto de trigo?
- Inmmunológico системийн систем.
Мира Эсто.
Pidió todos estos
coloridos folletos de cínicas.
Salubridad-ийн Seguro están probadas.
Чечени. Ямар ч хавдар байхгүй юу?
Кедан Хятад ба Мексикийн төв.
Испанид "хорт хавдар" байгаа юу?
Үгүй
"Эл хорт хавдар".
Дэви төсөөлж байна.
Mira qué felices se ven aquí.
¿Puedo quedármela?
Параа бичлэгийг cuando te veías vivo.
Al menos ganaré
el "pozo de la muerte".
Хорт хавдраар өвдөж байна.
Ло энтенди, Уиз. Грациас.
Y el tipo de allá vino a buscarte.
Tiene todo el tipo de La Muerte.
No lo sé.
Quizá alargue la trama.
Бут.
Уэйд.
Ноён Вилсон.
¿En qué puedo ayudarle? Además
de atraer niños a una camioneta.
Хорт хавдрын оношилгооны эцсийн цэг.
Би ажиглаж байна.
Es mi trabajo.
Reclutamiento.
Lamento que esté
en esa situación tan difícil.
Pero es un luchador.
Fuerzas Especiales.
41 баталгаатай.
Uno cada siete semanas.
Como los cortes de cabello.
Para quitarme el mal sabor.
Es difícil olvidar
un récord tan impactante.
Y ahora se pasa los días
defendiendo a los débiles--
La gente cambia.
¿Qué quiere?
una organización
que quizá pueda ayudarlo-г төлөөлөх.
¿Y si le dijera que podemos
curar su cáncer?
¿Y, además, Darle habilidades
con las Que la Mayoría solo Sueña?
Дириа que suena como un infomercial,
pero no como uno bueno.
Como uno cachondo de
aparatos para ejercicio.
El mundo necesita
soldados undoordinarios.
Solo lo curaremos байхгүй.
Lo convertiremos en algo mejor.
Энэ бол супер баатрын дүр юм.
Мире, агент Смит...
...я probé lo de ser superhéroe,
y salió muy mal.
Pero si algún día digo "hasta aquí",
yo lo busco.
Диаблос. Эстамос нь 500 м-ийн зайтай, tal vez deba...
Él paga su bebida.
Та юу?
Хола. Амжилттай юу?
Хола. Ло сиенто.
Tuve una pesadilla
con Liam Neeson.
Soñé que secuestraba a su hija
y él no lo permitía.
Өө, тийм үү.
En algún momento te preguntas
si no será un mal padre.
La peor parte del cáncer
no es lo que te hace a ti...
...sino a quienes amas.
No sabía si ese tipop
podría salvarme la vida...
...pero sabía que solo había
una forma de salvar la de ella.
¿Үгүй es lo que hacen los superhéroes?
Биен, валоремос нь супер баатрын эсрэг тэсрэг.
Pro: tienen chicas por montones.
Descuentos en lavado en seco.
Хэт их ашиг тустай, супер баатруудын өмнөх баатрууд.
Эсрэг тал: todos son unos ñoños
respetuosos de la ley.
Тэ эстой ойендо.
No te hablo a ti,
les hablo a ellos.
Аюулгүй бол.
Та Deadpool-ийн сурталчилгааг хийж байна.
Usas tus poderes vergonzosa
e imprudentemente.
Ambos vendrán con nosotros.
Мира, Колосо...
... X-Men-д ямар ч хамаагүй!
¿Y tú quién eres?
Negasonic Teenage Warhead.
Negasonic...
¿Qué carajo?
Маш сайн ном!
Y, ¿qué?
¿Eres su comparsa?
Үгүй ээ Апрендиз.
Дежаме адивинар.
¿Los X-Men te Diron la mierda
de trabajo que nadie quería?
¿Сэриас та юу?
Finjo que no estás,
Negasonic Teenage Warhead.
Intercambiamos nombres?
Podemos irnos?
"¡Miren! Soy una adolescente".
"Preferiría estar
en cualquier otra parte".
"Lo mío son los silencios
malhumorados...
... luego un comentario хэрцгий,
luego más silencios".
¿Qué nos toca?
¿Silencio malhumorado...
... харгис хэрцгий хүн үү?
Аделанте.
Eso es un estereotipo.
Deadpool-д ямар ч хамаагүй.
Сайн байна уу, vamos en silencio.
- ¡Maldito tragapitos de cromo!
- Qué Grosero.
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Créeme, ese maldito tarado
de mierda se lo buscó.
Эс Малдад пура.
Адемас...
... nadie sale lastimado.
Él ya estaba ahí cuando yo llegué.
Уэйд, тийм биш.
Únete a nosotros.
Usa tus poderes para el bien.
- Куидадо. ¡Escucha!
- Sé un superhéroe.
Si decido convertirme
en un bienhechor chaquetero...
...que vive con otros
tarados en la mansión Neverland...
...de un hijo de puta viejo,
calvo, siniestro y fanático...
... энэ нь...
...te enviaré una solicitud de amistad.
Гэсэн хэдий ч,
haré lo que vine a hacer.
- ¡Eso, o te daré una golpiza!
- Уэйд...
- Өө--
- Каллат, Синед!
Өө, үхсэн хүн!
Ёстой л гайхаж байна!
Хойно шүү.
Сайн байна уу!
Канад!
Eso no es bueno.
Уэйд, сайн уу...
Гольpe bajo!
Маш сайн!
Энэ талаар дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөх болно.
Todos los dinosaurios
temían al tiranosaurio.
Заавал сайн байна аа, эрхэм ээ!
Хэзээ ч үгүй.
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ.
¿Oído del cojo en el
concurso de dar palizas байна уу?
- ¿No tienes botón de "apagar"?
- Sí, junto a la próstata.
- ¿O es el de "encender"?
- Я баста.
Вамос нь хаблар профессор юм.
МакЭвой эсвэл Стюарт уу?
Esas tramas son muy confusas.
"¡Vivo o muerto, tú vienes conmigo!"
Сайн байна уу, Уэйд.
Сайн байна уу.
¿Vieron 127 horas?
Les voy a arruinar el final.
Сиелос.
Qué asco.
Ла Gente pagará por ver esto.
Шар буурцаг Кэрри, y busco venganza.
Y toqué fondo.
Cuando la vida resulta
terriblemente mal...
...generalmente el origen de todo es
una mala decisión descomunal.
Ла que te puso en el
camino hacia la perdición.
Эста...
Буэно, эста фуе ла миа.
Ноён Вилсон.
Nada me alegra más que cuando
alguien cambia de opinión.
Al fin llegó al "hasta aquí".
Prométame que hará
lo correcto por mí...
...para que yo haga lo correcto
por otra persona.
Сайн байна.
Y, por favor, que mi
supertraje no sea verde.
Сайн анимадо.
Камина!
Сиге Каминандо.
Este lugar se ve muy higiénico.
Mi primera petición
son manos menos frías.
¡Y, carajo!
Una mesa menos fría.
Deberíamos tener un
palabra de seguridad.
"Cerdo con alubias" гэж юу вэ?
Con cuidado.
¿No eres demasiado fuerte
para ser una señorita?
Yo digo que tienes salchicha.
¿Пор que el fósforo?
¿Фан де Сталлонегийн талаар юу хэлэх вэ?
Пасиенсиа, сахиусан тэнгэр.
Хэмжээ хийх.
¿Ми альмохадад понергүй шоколадтай юу?
Отро que habla demasiado.
Надад emociona mi primer día
con los superhéroes.
Cállate la Boca.
Ноён Вилсон, би Аякс.
Soy el encargado de este илүү өндөр.
Биенвенидасолиа estar lleno de eufemismos como-ийн яриа:
"Quizá esto duela un poco".
"Esto podría ser algo incómodo".
Гэхдээ шар буурцагны найруулагч.
Илүү өндөр нь мужийн хөтөлбөргүй.
Es una institución privada que
convierte mercancía dañada, como tú...
...en hombres con
gabilidades extraordinarias.
Гэсэн хэдий ч que los superpoderes
se adquieren sin dolor...
Хоёрдмол утгатай.
Энэ нь ADN-ийн генийг идэвхжүүлдэг.
Энэ нь туйлын хурцадмал байдал юм.
Has oído: "no puedes hacer un
omelet sin romper el huevo", ¿үгүй юу?
Тэ voy a hacer daño, Уэйд.
Yo también fui paciente aquí.
Када persona-аас ялгагдах эмгэгийн хэлбэр.
Angel se volvió inhuanamente fuerte.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд, сайн мэдэхгүй байна.
Y se dañaron mis terminales nerviosas,
así que ya no siento dolor.
Де эчо...
... үгүй ээ.
Грациас! Грациас. Грациас.
Tienes algo en los dientes.
Аан, дундаж.
Үгүй ээ...
Un pedacito de lechuga romana
o algo así.
Lleva mucho rato molestándome.
Та шалгах хэрэгтэй.
¿Ajax es tu nombre verdadero?
Suena sospechosamente inventado.
¿Кевин гэж үү? Брюс? Скотт?
Митч? Эл буен Рик үү?
Роберт Кроули та лам уу?
Сиге бромеандо.
Aquí el sentido del humor
jamás sobrevive.
Сайн байна уу.
Supongo que sí.
Es todo tuyo.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Би Рози О'Доннелл тайвширч байна уу?
Esto es lo que va a pasar.
La adrenalina funcionacomo catalizadora del suero...
...así que tendremos que hacerte sufrir.
Si tienes suerte, tus genes
mutantes se activarán...
...y se manifestarán
de forma espectacular.
Үгүй ээ, tendremos que seguir
haciéndote daño...
...de distintas formas,
cada una más dolorosa...
...hasta que al fin mutes.
Муерас аа.
¿Una lista de deseos?
De últimos deseos.
Quiero encender un porro
con la antorcha olímpica.
Y pásamelo a mí.
Олвидемууд байхгүй:
hacer salto base desnudo...
...con el equipo femenil de
básquetbol de Sacramento.
Cualquier cosa en mi lista
incluiría desnudez en publico.
Учир нь Мередит Бакстер буруу алхам хийх үүрэгтэй.
Үгүй. Que Мередит Бакстер намайг үүрэг болгосугай.
Hacer panqueques de
plátano para mis hijos.
Ванесса.
Quiero ver and Vanessa.
Куэ тернура.
No sé los demás,
pero yo estoy conmovido.
- Solo bromeábamos.
- Үгүй, үгүй.
Өвсний асуудал байхгүй.
Fomento las distracciones.
Ямар ч querríamos qu
se rindieran, тийм үү?
Доромжлохыг зөвшөөрөхгүй,
Каннингем.
¿Qué tan rudo puede ser...
... con un nombre como Francis?
Фрэнсис?
Es su nombre legal.
"Ajax" lo tomó del detergente.
F-R-A-N-C-I...
Robé la nota de tintorería
de tu bata de laboratorio.
Сабес? Супер баатруудын хувьд conseguirte
descuento podría.
- Eres incansablemente fastidioso.
- Gracias.
Намайг хабиан дичо гэж байна.
¿Por qué no nos haces
un favor y te callas?
O coseré tu linda boca.
Si yo fuera tú, no haría eso.
Тогтвортой асуудал тулгараад байна...
...es que ya no hay forma de escalarla.
Eso Crees?
Идэвхжүүлэх боломжгүй...
...нада ло хара.
Хүчилтөрөгчийн концентрацийг багасгах...
...hasta el punto en que sientas
que te sofocas.
Si tus ondas cerebrales son
más lentas y vas a desmayarte...
...aumentaremos el O2.
Si tu ritmo cardiaco baja
y ya puedes respirar...
...lo disminuiremos de nuevo.
Y ahí te dejaremos.
Justo ahí.
Y antes opinaba que eran crueles.
¿Сабес qué es lo más gracioso?
Энэ бол супер баатрын дүр юм.
А ти, que te echaron del Ejército.
Надандо биеэ үнэлэгчид.
Үгүй ээ.
Нууцлагдаагүй байна, Уэйд.
Илүү өндөр супер баатрууд,
hacemos superesclavos.
Te pondremos un collar de control
y te venderemos al mejor postor.
¿Quién sabe qué
te obligarán a hacer?
Aterrorizar ciudadanos,
asesinar revolucionarios.
Quizá solo podar el césped.
¿Qué carajo les pasa?
Jamás volverás a casa
después de esto.
Qué rostro tan valiente.
¡Эспера, эспера!
Эспера. Эспера.
Эндээс илүү сайн болно.
Que tu fin de seman-ыг disfrutes.
¿"Fin de semana"?
Un momento.
Семаль юу?
Хамрын түүхтэй холбоотой юу?
Үгүй ээ, es una película de terror.
Мирда!
Parece que alguien ya no podrá
ser rey del baile de graduación.
¿Намайг хүлээж авахгүй байна уу?
Solo aumenté tu nivel
de estrés y activó la mutación.
Малдито Садико!
Чадах уу, Уэйд.
Ахора, tus células mutadas
pueden curar lo que sea.
Atacan tu cáncer
en cuanto logra formarse.
Энэ нь secundarios юм.
Подриа курарлос...
... гэхдээ ямар ч sería divertido.
Te encerraré de nuevo, Уэйд.
Ямар ч porque tenga que hacerlo.
Porque quiero hacerlo.
Муй биэн.
Аделанте.
Hueles a mierda.
Сайн уу!
Тайван, тайван.
Creo que le debemos eso, ¿үгүй юу?
Вете. Анда.
Тийм ээ.
Урьдчилан сэргийлэх.
Надтай уулзах уу?
Би төсөөлж байна.
Lo siento, Francis.
Мис labios están sellados.
OXÍGENO
Ямар ч хамаагүй.
Solo yo puedo
arreglar tu horrenda cara.
Надтай уулзах уу?
Уэйд.
Соло recibí la cura
para el хорт хавдар байхгүй...
...recibí la cura para el todo.
Pero solo había una cosa...
...que realmente importaba.
Вамонос.
Debió ser muy doloroso.
Сайн уу.
Сиелос! Маш аймшигтай!
- ¡Mira su rostro!
- ¿Qué le sucedió?
- Сайн байна уу! ¡Pobre de él!
- ¡Кариньо, үгүй ​​ээ!
Ямар ч боломжгүй!
Олвидало. Ямар ч аймшигтай комо ла миа.
Пор тааллыг, Уэйд, ямар ч puede estar tan mal.
Мирда!
Soy un monstruo por dentro y
por fuera. Debería estar en un circo.
Ванесса тэ ама,
но le importa tu apa...
¿Te gusta lo que ves?
Үгүй
Pareces un aguacate que tuvo sexo con
otro aguacate más viejo y asqueroso.
- Sí.
- Үгүй ээ. Сайхан секс.
Algo andaba mal en la relación...
...y fue la única catarsis
que encontraron sin violencia.
Y el único que puede arreglar
esta cara espantosa...
...es el inglés idiota de la fabrica
de mutatantes, pero desapareció.
Засвар хийхгүй байх...
...porque ahora solo hay
una cosa que puedes hacer.
Así es.
- Hallar a Francis.
- Hacer cine de terror.
- ¿Qué?
- Protagonizar películas de terror.
Фредди Крюгер Ютагийн газрын зурагтай танилцжээ.
Esto es lo que voy a hacer.
Perseguiré a su gente hasta que
lo delaten, lo haré arreglar esto...
...le dispararé, y tendré sexo
con el hoyo en su cerebro.
No quiero ver eso ni pensarlo.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
- Sí.
- Eso es bueno. Тийм ээ.
¿Шоонууд нь сормуусны будаг хэрэглэдэг үү?
Sí, una muy gruesa.
Todo el tiempo.
Lo siento, es que...
...дас миедо.
Tu rostro es de pesadilla.
Como un testículo condientes.
Ганц бие дуугарч байна.
Диго, si pudieras moir.
Idealmente.
- Por el bien de los demás.
- Con eso basta.
Ahora necesitas un traje y un apodo
como "Wade, el Chispa"...
...o "el Aterrorizador",
o el "Sr. Inmortal".
Малдита тэнгис.
¿За?
Aposté todo mi dinero en ti,
y axora nunca voy a ganar el--
Pozo de la muerte.
DEAD POOL
POZO DE LA MUERTE
Капитан Дедпул.
- Үгүй ээ, соло... Deadpool, sí.
- Solo Deadpool.
Пор ти, Ср.Пол.
Deadpool.
Amerita una franquicia.
Төлөвлөгөө вэ а сэр муй долоросо.
Фрэнсис үү?
Agua carbonatada con limón
para quitar la sangre.
О vístete de rojo.
Тарадо.
Надад ямар ч хамаагүй.
¿Донде...
... Фрэнсис үү?
Намайг урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй.
¿La máscara hace que
no se escuche mi voz?
Фрэнсис үү?
Estás a punto de ser asesinado
por un zamboni.
Фрэнсис үү?
Үгүй ээ, сайн байна!
Сиелос! Ло сиенто!
Малдита моно арана!
¿Dónde... está... Фрэнсис?
Төөрөгдөл!
¿Es sexista golpearte?
¿Es más sexista no golpearte?
La línea es muy... delgada.
¡Dime dónde está tu maldito jefe,
o vas a moir!
Маш минут!
Ямар ч найз минь.
Гайхамшигтай, эцэг Макиэл.
Би үнэхээр тийм биш.
Y voy con todo.
41 баталгаатай.
Ya llevo 89.
Están a punto de ser 90.
¿Эрхэм Вилсон?
Люс үнэхээр амьд байсан.
Solo por fuera.
- Esto no va a terminar...
- ...bien para ti, no.
¿Dónde está tu jefe?
Puedo decirle exactamente-
Sí vas a decírmelo.
Pero antes...
Mejor no vean esto.
Este cerdito fue al...
Грасиас, агент Смит.
Такси!
Суба! Их хэмжээний мөнгө.
Y ya sabemos cómo salió esto.
Яг ч үгүй.
Листо. Я están al dia.
Сайн байна уу.
Lamento haber sangrado en su basura.
Agua carbonatada con limón
para quitar la sangre.
Хадлан хянадаггүй.
Como cuando tu plan
de todo un año...
...¡termina con el desmembramiento
de la persona equivocada!
Dicho esto, para lamer tus heridas,
no hay mejor lugar que tu hogar.
Y харьцуулах ese hogar con
la anciana ciega de la lavandería, Al.
Нэмэлт кокаина!
Элла.
Утсаар л байна!
Хүү минь... 16 удаа!
Элла эс ла Робин де ми Батман,
салво porque es vieja, y negra, y ciega.
Y creo que está enamorada de mí.
Эсперен, creo que
Robin también am a Batman.
Аль?
Буэнос Диас, Дормилона.
Aquí apesta болон pantis viejas de dama.
Тийм ээ, шар буурцгийн шар буурцаг нь идээ бээр.
Гэсэн хэдий ч ямар ч эрес уна дама.
Хайртай хүү минь!
Уна вентажа де сер ciega:
jamás te he vito con Crocs.
¿Mis zapatos de goma
para masturbarme?
Sí, lo sé.
La desventaja de ser ciega...
...es que escucho todo en este duplex.
Déjame en paz.
Унгүенто?
Тийм ээ, тэр ч бүү хэл.
¿Cómo va la cómoda?
Esas cosas no se ensamblan solas.
Та нар минь ээ.
La comoda me agrada.
- Es mejor que aquel armario.
- Por favor.
Cualquier cosa es mejor
que aquel armario.
Prefiero una vitrina o una rinconera
que ese armario.
Үгүй ээ, no me emocioné
hasta que vi esa cómoda.
- ¿Lo clavas, por favor?
- ¿Aquí? Ахора? Эс брома.
- Sé que han pasado décadas.
- Te sorprenderías.
Estoy bastante asqueado.
Desearía nunca haber consultado
los avisos clasificados.
Cito: "Busco coinquilino
ciego a imperfecciones".
"Hábil con las manos". ¿O yo armo
muebles y tú pagas renta?
¿Пор qué estás
tan эвдэрч чадахгүй байна уу?
Дахин хэлэхэд.
El pedazo de bestia
que me convirtió en esto...
...escapó de entre mis manos.
Мано.
Solo si lo atrapo volveré
a ser atractivo...
...recuperaré a mi sexy ex
y evitaré que le ocurra a alguien más.
Энэ нь таны консолын дивертидо
комо юм.
#педорро.
Я sé quién es nuestro
amigo del traje rojo.
Эл малдито Уэйд Вилсон.
Con ese rostro, yo también
usaría una máscara.
Ожала санара комо эл.
Aun así, acabaremos
con su sufrimiento.
Нуэстро модо.
Sí. Та эрүүл ухаантай юу?
Үгүй ээ.
No si no queda nada que sanar.
Эс раро.
Нэмж дурдахад энэ нь маш хэцүү байдаг.
Би густан Лос ретос.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Вамос ба Бускарло.
Өвдөлт намдаах эм уу?
Me será tan útil como el ungüento.
Tome el narcótico
para las muelas del juicio...
... y estoy dándole vueltas and Saturno.
Хэдий тийм ч сайн биш.
¿Estoy loca o tu mano es diminuta?
Del tamaño de un tenedor desechable.
Entiendo por qué estás tan molesto...
...pero tu humor no va a cambiar hasta
que le digas a esa mujer lo que sientes.
¿Qué te he dicho, Sra. Magoo?
Ella no me aceptaría.
Si pudieras verme, lo entenderías.
- La apariencia no lo es todo.
- ¡Кларо que sí!
Дэвид Бекхэмтэй холбоотой юу?
Амьсгалахын аргагүй.
¿Райн Рэйнолдс ямар гайхалтай жүжигчидтэй холбоотой вэ?
- El amor es ciego, Wade.
- Үгүй.
Tú eres ciega.
¿Тэр юу вэ?
Үгүй ээ, que mi brazo supere la
pubertad y haré un nuevo plan navideño.
Mientras tanto, será mejor que te vayas.
Apuesto a que se sentirá
enorme con esta mano.
Вете, вете, вете.
El médico шоо:
"Le resta poco tiempo de vida".
El paciente pregunta: "Куанто?"
El médico шоо: "Cinco".
Урьдчилсан байдлаар: "Cinco, ¿qué?"
El médico хариуд нь:
"Cuatro... tres... dos..."
¿Puedo ayudarles, senoritas?
Эсо эсперо.
Entiendo que tú podrías indicarme
dónde se encuentra un amigo mío.
Лам Уэйд Вилсон.
Ло сиенто.
Ямар ч conozco ese nombre.
Өө, ямар ч дэбес estar detrás de la barra.
Тэр эsta chica гэж үзсэн.
Дебе сэр Ванесса.
Тэр oído мучо де ти.
Линда, Мира ба ту алредедор.
Ямар ч es el lugar indicado
para hacer algo así.
Тайван, сахиусан тэнгэр.
Baja al hombrecito.
Ya tenemos todo
lo que necesitamos.
Сегуро?
¿Далайн монокроматика байхгүй гэж үү?
Blade II-ийн медианох функцийг өөрчилнө.
Gracias por cuidarme, chicos.
Wade, tenemos un maldito problema.
Más bien, lo tienes tú.
No puedo creer
que esté haciendo esto.
¿Hay una palabra para
"temeroso y enojado"?
Sí, "temejado", supongo.
¿Яахаа шийдэх үү?
Жодер!
Гол эмпиеза нь otra cosa.
Ёстой л ийм байна...
...Castidad-д талархал илэрхийлье!
Ай, комо ё ла ламо, Ирониа.
Debemos hallarla
antes que ese imbécil.
¿Cómo sabes que ella está aquí?
Porque la acoso todo el tiempo.
Cada vez que la veo,
es como si fuera la primera vez.
En especial desde este ángulo.
3 минутын дотор ямар ч хамаагүй түрээслүүлнэ.
Эрес un maldito debilucho!
Анда!
Энд, espabílate.
No es por mí, es por Vanessa.
Сайн байна уу.
Максимо эсфуэрцо.
Ванесса.
Alguien pregunta por ti afuera.
Dice algo sobre un exnovio.
Sabía que eras tú.
Las orillas curvas.
Como un ropecabezas.
Уэйд Вилсон нарын Agradece.
Өө. Тийм ээ!?
La vi salir por atrás.
Вэ пор элла, тигр.
Каражо!
Сайн уу!
- Эспера, эспера. Вамос а...
- ¡Трагаболас...!
- Подемос хаблар...
- ¡Desgraciado!
- Ай puedes golpear eso. Чи, чи.
- Миерда! Мирда!
- Эста биен. За!
- Миерда! - Өө...
Тайван, тайван. Биен.
Биен. Es un buen comienzo.
- ¡Le voy a arrancar el maldito...!
- Un momento.
- Бускало! Búscalo.
- ¿Qué?
Би маш их баяртай байна!
Де акуэрдо. Биен. Sí.
Тома. Эс Ванесса.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ, эспера. Эс Фрэнсис.
Quiere que vayas of buscarlo.
- ¿Qué es eso?
- El emojis de excremento.
El pedazo de mierda
que sonríe y tiene ojos.
Yo que creía que
era йогур де шоколад...
- Necesito armas.
- Биен, ¿куалес?
- ¡Тодас лас армас!
- Биен. Де акуэрдо.
EL HOMBRE MÁS SEXY DEL MUNDO!
Хүү нь 3000 бал болно.
Todos sabemos lo que
puedo hacer con doce.
Тийм ээ, Стиви Вондер!
Эстамос фэнте а ти.
Энэ нь миний сонирхолыг татахгүй байхын аргагүй юм.
Rustica-г харьцуулж болохгүй, сонгодоггүй.
Энтиендело де уна вез о ларгате!
Диаблос. Es todo lo que
hay en la casa.
Үгүй ээ. Вамос.
Сакала.
Арриба, Арриба.
- Абажо, абажо.
- Вете ал каражо.
Калибрын .45. Би густа.
Уэйд...
...iría contigo,
pero no quiero hacerlo.
Эскуча, Ал...
...si no te vuelvo a ver, quiero
que sepas que te quiero mucho.
Адемас...
... хадлан 116 кг де кокаина
enterrados en el apartamento...
...junto con la cura para
la ceguera. Маш сайн.
Дрогамос байхгүй юу?
Siéntala aquí.
Аделанте.
Gracias, poco hombre.
Y me refiero a ti.
Вая. Otra bocona.
Igual que Wade.
Тэр чикаг тайлах, сулрах,
que se equivocaron de chica.
Би exnovio está muerto.
Сабес? Yo también creía eso.
Гэхдээ insiste en regresar.
Como una cucaracha...
...pero más feo.
Yo no siento nada, pero él sí.
Veamos cómo pelea
si tu vida está en juego.
Рипли, Харь гарагийнхан 3!
Сайн байна уу!
Risa finingida para ocultar el dolor.
Энэ бол Пелотас де Плата юм.
¿Van a comer algo?
¿Desayuno con descuento?
No tiene nada de malo desayunar
temprano y ahorrar dinero.
Үгүй. ¿Recuerdas al tipo malo
al que dejaron escapar?
Secuestro a mi chica.
Би ван, аюдар, рескатарла.
Вэйд? Тийм үү?
Sí, soy yo, Deadpool, y tengo
una oferta que no puedes rechazar.
Esperaré aquí afuera.
Es una casa grande.
Es raro ver solo a ustedes dos.
Como si el studio no tuviera
presupuesto otro otro X-Man.
Y por eso, en mi pinionón...
...la película Cocoon
es pornografia pura.
¿Quién Trajo болон Este
hombre brillante?
Брилланте, үхэлд хүргэхгүй.
Mi amigo con pene cromado
accedió a hacerme este favor.
A cambio, le dije que consideraré la
opción de unirme a su banda de chicos.
- No es una banda de chicos.
- Claro que no.
Та Гита-г сэргээх үү?
Intenté aferrarme, Sr. Pool...
...pero Bandhu es más hábil
y apuesto que yo.
А mí me parece que
eres bastante lindo.
Допиндер уу?
Тийм үү?
Эсо фү...
...Бандху, en el maletero.
Хориглох уу?
Ми өрсөлдөгч де амор, Бандху.
Está atado en el maletero.
"Дэдпул" гэж хэлэх үү.
Planeo destriparlo como a un pez
y dejar su cadáver en la puerta de Gita.
Yo no le dije que hiciera eso.
Тодорхойлолт no.
Se perdió en la traducción.
Допиндер, Гита ямар ч эдгэрэхгүй!
Эстой оргуллосо.
Дежа ба Бандху, сано и салво.
Матало.
Y luego, recupera a Gita a la antigua:
con tu encanto juvenil.
Раптала.
Es hombre muerto.
¿Será un choque de palmas?
Para ti, con ambas manos.
Bien, amigos, salgamos
para hacer la diferencia.
Яах вэ дээ.
Акабе con ellos, joven Pool!
Es hora de hacer
las malditas chimichangas.
Ямар ч тохиргоо хийх боломжгүй...
...destruya tu cordura, secuestre
a la futura mamá de tus hijos...
... y sea responsable de cuatro de
los cinco peores momentos de tu vida.
Digamos que esto empieza
a parecerse mucho a la la Navidad.
Өө.
Чи мочила уу?
Бандху?
Deje su mensaje
y que tenga un feliz día.
Малдита тэнгис!
Ло харе а ла манера уламжлалт...
...con dos espadas
y máximo esfuerzo.
Нэвтрэх хөгжим.
Уэйд Вилсон!
Надтай уулзах уу?
Та устгана уу.
Ve por el.
Aterrizaje de superhéroe.
¡Lo va a hacer! Тийм ээ!
¡Атерризаже де супер баатрын!
Y muy impráctico.
Todos lo hacen.
Eres encantadora, pero
me estoy guardando para Francis.
Por eso lo traje a el.
Prefiero no golpear a una mujer,
así que por favor--
Quise decir...
por eso la traje a ella.
Үгүй ээ, termina de tuitear.
Өвс байхгүй...
Хоёрдугаарт. Sí.
Листо. Ponle un hashtag.
Ве пор элла, бар.
Compadezco al que la presione
a tener sexo en su graduación.
Биен, de acuerdo.
¡Фуэго!
- ¡Ve a darle una paliza, carajo!
- Sin Groserías, por favor.
Вете а ла миерда!
Бараг байхгүй, нина.
Ямар ч намаг!
Эсперен!
Альто аль фуего!
Найзууд аа! Ойган! Ойган!
Ustedes solo trabajan
para ese monigote apestoso.
Así que les daré la oportunidad
de dejar sus armas...
...a cambio de un trato prevencial,
casi cuidadoso...
... аморосо оруулах боломжтой.
Биен.
Командо!
Болса де té!
Боб?
- ¿Вэйд?
- ¡No te había vito desde...!
- Жексонвилл. En las hamburguesas.
- ¡Лас хамбургесас!
Итгэмээргүй юм!
Сиелос! Хайртай минь ээ!
¿Cómo están los niños?
¿Биен?
¿Gail sigue haciendo ese
pastel de atún? Маш амттай!
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
Tu... El izquierdo.
- Eres muy hermosa.
- ¡Qué amable!
Грациас.
¿A ti también te escribe notas?
Es un romantico.
Тайван, карино, ёо.
Фуэго!
Өө!
Субье!
Малдита тэнгис!
Эсе hijo de puta
debió usar pantalones marrones.
Тениас разон, гермоза.
El rojo en verdad es mi color.
Вэйд?
Тайван, карино.
Te voy a sacar de esa cosa.
¿Qué mejor forma de volver
a meterme en tu cabeza?
Nunca te fuiste.
Тийм ээ, тийм ээ!
Амьсгалын гүн, querida.
Эспера.
Mala ección de palabras.
Эсперо que hayan bloqueado
el dolor de todos tus tus nervios.
Бускарлос шиг гайхалтай!
Supe que ahora recuperas
partes del cuerpo.
Cuando termine...
...ellas tendrán
que recuperarte a ti.
Буен чисте.
Сайн байна уу.
Вамос бол байлар.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Де акуэрдо. Пунос.
Se parece a lo que hiciste el sábado.
Имбецил!
Агуанта, нана!
- Вэйд!
Tengo un plan.
No te va a gustar.
Мирда! Мирда!
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Lo tengo bajo control.
Малдисион!
Максимо эсфуерзо!
Грациас.
Деспасио.
¡Үгүй ээ!
Тэнго палабра байхгүй!
Tú y yo iremos a arreglar
esta cara horrorosa.
¿За?
Qué estúpido eres.
¿Эн серио creíste que había cura...
... тийм үү?
¿За?
Lo que oíste.
Үгүй
Үгүй!
¿Үнэхээр шийдэмгий...
...después de todo esto,
no puedes arreglarme?
Suena más estúpido
cuando lo dices tú.
¿Como admitir que no puedes hacer...
...lo único por lo que
te mantengo con vida?
¿Ultimas palabras?
Надтай уулзах уу?
¿А quién carajo le importa?
Уэйд!
Cuatro or cinco momentos.
Шоо байна уу?
Cuatro o cinco momentos,
es lo que se necesita.
Тийм үү?
Para ser un heroe.
Todos creen que es
un trabajo de tiempo completo.
Que despiertas, te lavas los dientes,
vas trabajar como éroe.
Үгүй ээ.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Шийдвэр гаргахгүй байх мөчүүд.
De hacer un sacrificio, superar
una debilidad, salvar and un amigo...
...perdonarle la vida a un enemigo.
Хамгийн чухал мөчүүд...
... чухал ач холбогдолтой.
Como nos ve el mundo.
Como nos vemos--
Юу?
Парабас де хаблар байхгүй.
За, би quedar
con mi cara de пицца идье...
...pero al menos este tarado
no se recuperará.
Энэ нь супер баатруудын...
...implica dejar vivir a los psicópatas,
quizá yo no debía usarlas.
No todo el mundo es
tan bien portado como tú.
Promete-
Sí, sí, pondré atención cuando se
presenten los próximos cuatro momentos.
Мирда.
Ахора, чи намайг үгүйсгэж байна ...
...no soy más que un chico
a punto de estar frente a una chica...
... чи эргүүлээрэй...
¿Qué carajo voy a decirle?
Pues... más vale que se te ocurra algo.
Төсөөлөхгүй байна...
Lo merecía. Эсо тамбиен.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Сайн байна уу!
Ло сиенто.
Харамсаж байна.
Үүнийг хийх хэрэгтэй, lamento haberme ido.
Lamento no haber
tenido el valor antes.
Han sido un par de años difíciles.
Хэцүү үү?
Vivo en una
casa de drogadictos.
Con una Familia de doce.
Dormimos juntos para calentarnos.
Todos pelean por Noelle.
Es la más obesa.
Харьцуулах зүйлс:
espacio en el piso, hilo dental...
... incluso зөвшөөрч байна.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд амьдрах боломжгүй юм.
Debí ir a buscarte antes.
Гэсэн хэдий ч, amor, el tipo bajo esta mascara
ya no es el que recuerdas.
Маскара уу?
Тийм ээ.
Por si acaso se caía la otra.
Биен. Соло...
Como una curita, arráncala...
Маш их хүч чадалтай!
Эспера, эспера, эспера.
Эстегура юу?
Эстой сегура.
Вая!
Sí.
Өө...
Tras un breve
periodo de ajuste...
... архи их уу...
...es un rostro...
...sobre el que me sentaría con gusto.
Tampoco soy el mismo bajo este traje.
Үгүй
Суперпен.
Сайн байна уу, Уэйд.
Cuida esa boca.
Hay una menor presente.
¿Por qué siguen aquí?
¡Lárguense!
Vayan a hacer algo útil.
Tú: ve a ser el hermano
muy mayor de alguien.
Dile a Beast que no se cague
en mi jardín. Чи...
...fideo de pollo:
"Nada se compara contigo".
- Sinéad O'Connor, 1990. Lo siento.
- Өвсний асуудал байхгүй.
Эрес буена онда.
¿Чөтгөрүүдийн шоо байна уу?
Тийм ч хэрцгий биш!
X-Man, Wade-г хөрвүүлээрэй.
Энэ цаг мөчид 3 минилеон роботууд...
...Unidos para formar
un superrobot.
Ямартай ч сэтгэгдэл.
Sí.
Хөөх...
...el momento que tanto había esperado.
Вен ака.
Яах вэ!
Como lo prometí.
¿Ло вен?
Ямар ч супер баатрын баатрын дүрд тохирохгүй.
La chica correcta hará salir
al héroe que tienes dentro.
Bien, terminemos esta épica
toma panoramica. Alejamiento.
Eso es. Se ve muy bien.
Yo también tendré acción esta noche.
¿A quién no le gustan
los finales felices?
Хаста ла проксима.
Su amistoso vecino,
el Sr. Pool, canta...
Мирда.
ÉL ESTÁ BUENO
ELLA ESTÁ MUY BUENA
ÉL ESTÁ BUENÍSIMO!
Siguen aquí?
Сайн байна уу.
Váyanse a casa.
¿Esperan un avance de Deadpool 2?
Ямар ч tenemos tanto dinero.
Сэм Жексон уу?
¿Con un parche en el ojo y un sensual
atuendo de piel? Váyanse, váyanse.
Гэсэн хэдий ч нууц биш юм.
Эн la secuela...
... tendremos a Cable.
Gran personaje.
Brazo biónico, viaja en el tiempo.
Ямар ч sabemos, cualquiera
podría tener el papel.
Un tipo enorme con corte de cepillo.
Мэл Гибсон, Дольф Лундгрен.
Кира Найтли. Подриа сэр.
Энэ нь нууц биш юм.
Y но дэжэн су басура тирада.
Es de muy mala educación.
Ваянсе.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/464739
ID: 464739